# C-game

2D игра/игровой движок на C#

# Что есть на данный момент из важного:
	Столкновения/коллизии/коллайдеры. (Collider/Collision)
		Не факт что они работают полностью правильно, но если соблюдать правила, то всё работает как нужно.
	Слои столкновений для настройки столкновений. (Layers/LayersSettings)
	Спрайты с одной или несколькими текстурами. (Sprite)
		В случае нескольких текстур возможно переключение между ними.
	Контекст обновления. (IUpdateContext/Space)
		Позволяет взаимодействовать с пространством из игрового объекта. Предоставляет какой-то функционал.
	Есть коментарии ко многим методам/классам.
		Никогда так много коментариев не писал.
	
# Что не так важно, но нужно знать:
	Правила для слоёв столкновений указываются в классе LayersSettings.
		Возможно поменяется на что-то более простое
	Загрузка текстур в библиотеку текстур при запуке приложения происходит в классе TextureLibraryLoader.
		Возможно поменяется на что-то более простое
	
# Что нужно ещё сделать:
	Создание и загрузка сцен.
		Ещё ничего нет, только разделение на глобальные и локальные объекты.
		Локальные должны удаляться при переходе между сценами, глобальные - нет.
	Рейкасты.
	GUI или любой другой возможный интерфейс который будет привязан к базису экрана, а не глобального пространства.
	Обработчик команд консоли.
		Через него можно сделать загрузку сцен, которые будут храниться как список команд.
		Или загрузку текстур в библиотеку.
	Вообще неплохо было бы хоть какой-то редактор сцен.
	
Для визуализации используется OpenGL4.
Для логического представления немного "говна и палок", а именно красивый код и специальные конструкции.

Зависимость от OpenTK

__Многие названия и конструкции не являются конечными и могут быть переработаны!__

Я хз что и как нужно писать в README.
